Esame di Intelligenza Artificiale
Modulo di Constraint Programming, progetto per l'esame.

Il candidato sviluppi un modello minizinc, contenuto in un file .mzn, che leggendo i dati da un opportuno file .dzn, risolva un problema - a scelta del candidato - fra quelli di questo elenco:
- Job shop scheduling
- Vehicle routing
- Flusso in rete a costo minimo
- Perfect square
- N regine
- Problema della dieta
- Facility location
- Bin packing
- Problema dei trasporti non bilanciato

E' accettabile anche un qualunque altro problema di intresse del candidato, a condizione che sia non triviale da risolvere.

Il candidato e' tenuto a presentare i file mzn e dzn *che verranno testati da me su una mia macchina* e un foglio (1! Se due o pia' sarete invitati a tornale l'appello successivo con un unico foglio) dove si descrive il problema e gli elementi essenziali della soluzione.

La soluzione verra' sommariamente discussa. Affermazioni che evidenzino manifesta ignoranza del candidato sulle modalita' di funzionamento del proprio codice, o del tipo "non ricordo, l'ho fatto tanto tempo fa ...." garantiranno l'invito a presentarsi all'appello successivo.